SILLA GAMER AUREOX G400
MODELO: 400187999

Descripción
- Marcos internos de acero robustos.
- Tapizado de cuero sintético PU de alta calidad.
- Ergonomía y comodidad en el mismo diseño.
- Sistema de sujeción en espalda y piernas.
- Respaldo reclinable con posición desde 90ª hasta 160ª
- Altura regulable
- Almohadilla apoya cabeza (Removible)
- Almohadilla apoya lumbar (Ajustable)
- Apoyabrazos regulables en altura y ángulo horizontal.
- Amortiguador a gas Clase 3.
- Base de 5 ruedas Nylon alto impacto.
- Materiales lavables mediante microfibra húmeda
- Peso máximo 125Kg.
-Peso de la silla: 18,2 Kg
-Dimensiones : 86 x 67,5 x 31,5 cm

$385990
